Orientações: Leia as questões e responda pelo forms  https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSck9adX40w6u9oK0aHmGVn-uFOJonVfVmnKX-_SdzpUnkEd9Q/closedform Não precisa postar nada no portal da FIAP na área de trabalhos As provas, cujas respostas possuem indícios de cópia, serão consideradas como plágio e os autores terão a nota suspensa. Portanto, pense bem antes de compartilhar sua resposta com seu colega, pois ele pode postar sua resposta na íntegra na prova dele. Questão 1 [10 pontos]: Ao longo da evolução humana, tivemos 4 revoluções industriais. Dentre elas, uma foi planejada para acontecer. Que revolução é essa? Questão 2 [10 pontos]: Dentre as inovações de cada uma das 4 revoluções, aponte ao menos uma inovação de cada revolução. Questão 3 [10 pontos]: No filme Piratas do Vale do Silício, conta uma parte da história da evolução digital. A competição entre Microsoft e Apple impulsionou o mercado de computadores. Que empresa mantinha o monopólio dos computadores mainframes e mais tarde, entrou na briga para vender PC? Questão 4 [10 pontos]: Dentre as tecnologias Machine Learning, Big Data e Data Analytics, e considerando os estudos feitos durantes as aulas, coloque esses nomes nos respectivas espaços montando camadas conforme a indicação das setas abaixo: + ↑ - COMPLEXIDADE + ↓ - CARGA COMPUTACIONAL Questão 5 [10 pontos]: Um site de vendas online que já possui 11.000 usuários cadastrados e ativos, isto é, os usuários visitam e navegam virtualmente pelo site há 2 anos, tenta alavancar suas vendas online. Para isso, ele contrata um(a) engenheiro(a) da computação para propor uma solução. Esse engenheiro faz as seguintes perguntas ao dono do site: O site possui um aplicativo na loja Google Play e Apple Store capaz de emitir notificações personalizadas ao usuário? Quais os produtos mais vendidos? Vocês possuem um histórico do rastreio dos clicks feitos pelos usuários no site da empresa? Dentre essas 3 perguntas, o profissional de engenheira estava raciocinando em (1) Data Analytics, (2) Big Data e (3) Machine Learning.  Faça um relacionamento entre a pergunta e o pensamento técnico do profissional,  apontando a letra da pergunta com o número da técnica . Para não haver dúvida quanto a essa questão, existe a melhor relação. Então, aponte a melhor relação.